♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Esto es...
una formación mágica.
Ayúdame a revisar
cuánto falta para la Gran Calamidad.
Faltan 30 años
para la Gran Calamidad.
30 años.
La Espada Xianyuan aparece
y abre el Ojo del Mar.
La Gran Calamidad llegará.
Incluso si la Inmortal Yunxiao falla,
habrá otros que obtengan
la Espada Xianyuan.
En ese caso,
la única forma de cambiar la situación
es que yo me adelante a todos
y obtenga personalmente
la Espada Xianyuan.
[Zona prohibida de la Isla Xiong]
[Episodio 12]
¿Por qué no puedo deshacerme de ti?
Yo, ese pequeño bribón,
soy muy persistente.
¿Tú me vendaste esto?
Claro.
Tranquila.
Solo son unos rasguños.
No es nada grave.
¿Viste en la zona prohibida
la Espada Xianyuan?
Inmortal.
Esa zona prohibida es muy peligrosa.
Incluso tú sufriste mucho al entrar.
Entonces,
yo, un pequeño bribón,
¿no estaría buscando la muerte?
Es propio de ti,
tan cobarde como un ratón.
Inmortal.
¿Qué eres?
Eres una cultivadora Semi-Santa,
capaz de ascender al cielo
y descender a la tierra,
acostumbrada a tomarlo
todo por la fuerza.
Pero yo creo...
En mi opinión,
eso es ser imprudente.
Deberías intentar confiar en los demás.
Quizás
obtendrías mejores resultados.
La gente de la Fortaleza Xiong
parece honesta,
pero en realidad, igual que tú,
es tal para cual.
Usaron veneno.
¿Veneno?
¿Esta flecha?
Esta flecha no tiene veneno.
Imposible.
Me siento débil por todo el cuerpo,
mareada y aturdida.
Una simple herida de flecha.
¿Cómo puede ser?
Inmortal.
¿Cuántos días
llevas sin comer?
No es nada.
Entonces, ven, ven.
Esto
es un antídoto que preparé
especialmente para ti.
Te sentirás mejor al tomarlo.
Toma.
Cómelo.
Tranquila.
No te haré daño.
Si quisiera hacerte daño,
¿por qué te ayudé en la zona prohibida?
¿De dónde salió esto?
¿Esto?
Esto...
Es-esto...
Esto es...
Te seré sincero.
No estás envenenada,
solo tienes hambre.
Me engañaste otra vez.
Solo los mortales tienen hambre.
¿Cómo no voy a saberlo?
Claro que sabes lo que es el hambre.
Pero antes eras una inmortal celestial.
No te importaba no comer ni beber.
Nunca habías sentido hambre.
Saber qué es el hambre
y sentir hambre son cosas distintas.
Si no quieres, no comas.
¡Qué rico!
Está bastante dulce.
Lo asé yo.
¿Qué esperabas?
No te muevas.
Hay barro.
Aquí.
♪De pie en la cima de las nubes,
hombro con hombro con el sol y la luna♪
♪Grabado en el corazón,
el bienestar de la humanidad♪
Un poco queda.
Un poco.
♪Nunca imaginé un
encuentro en Mundo Primordial♪
♪Este joven,
difícil de apreciar al principio♪
♪En un instante,
recuerdo varios roces♪
Bajo la luna y entre flores...
Changshou,
tienes que esforzarte.
[Li Changshou]
¿No están tus manos más sucias?
Bue-bueno, parece que sí.
¿Viste la estrella fugaz?
¡Estrella fugaz!
Te contaré algo.
La gente de mi tierra natal
pide un deseo al ver una estrella fugaz.
Creen que el deseo se cumplirá.
Absurdo.
¿Qué estrella fugaz?
Es un Señor Estelar que caminaba
y se cayó por descuido.
Y esa.
¿Ves la más brillante
en el extremo norte?
La más brillante.
¿No es hermosa?
¿No es bonita?
A ese Señor Estelar,
lo conozco.
Sí, brilla,
porque es calvo.
Inmortal.
Sé que conoces a esos
inmortales y Señores Estelares,
pero nunca los has
observado en el suelo desde la tierra,
desde este ángulo,
con calma y detenidamente, ¿verdad?
Este cielo estrellado, ¿no es hermoso?
Solo siendo humano
se puede sentir esta alegría.
Pero el cuerpo mortal
es tan frágil.
Inmortal.
Tú eres innatamente cultivada.
Estás acostumbrada a ser
una inmortal que flota por el cielo.
Esta es la primera vez
que eres una persona con
los pies en la tierra.
Es una oportunidad única.
¿Por qué no disfrutarla bien?
¿Pero ser humano
realmente da felicidad?
Claro...
que no es feliz.
Los humanos no tienen poderes mágicos,
sus cuerpos son frágiles,
padecen
el nacer, el envejecer,
la enfermedad y la muerte,
y su vida apenas dura unas décadas.
Por eso hay tantos que quieren
alcanzar la inmortalidad.
En ese caso,
¿Cómo se puede disfrutar de ello?
Precisamente porque
ser humano es difícil,
pues
comer hasta saciarse
les hace sentirse felices.
Y dormir bien
también les hace sentirse felices.
Hoy terminar temprano el trabajo,
mañana empiezar tarde,
sin madrugar.
¿No los haría aún más feliz?
Sí.
Pero la felicidad
hace mucho que no la necesito.
¿Quién dice eso?
Lo sé.
Tu felicidad es esos
tesoros mágicos deslumbrantes.
¿Crees que lo hago por mí misma?
Si fuera por mí misma,
podría vagar libremente fuera del cielo.
¿Por qué lucharía contra todos,
hasta acabar en esta isla desolada?
Si no fuera por todo lo que aprecio,
si no fuera por
la inminente Gran Calamidad.
¿La Gran Calamidad?
Esta belleza del cielo
estrellado que mencionas
no la entiendo.
Y lo que yo cargo
tú tampoco lo entenderías.
Me llevaré la Espada Xianyuan
sin duda.
No tienes que decir más.
Vete por tu cuenta.
Pero...
¿Acaso no quiero irme yo también?
Es que... ¡no puedo irme!
Lo sabía.
No entiendo
la misión que llevas
sobre tus hombros.
Entonces tú, seguro,
tampoco conoces el
futuro que yo enfrento.
¿Verdad?
Inmortal.
Si te ayudo,
¿confías en mí?
¿Me ayudarás?
Necesito que confíes en mí.
Dime.
¿Recuerdas la historia de fantasmas
que contó Hua Ritian?
Eso fue solo una invención.
Incluso la mejor mentira
no puede ser completamente falsa.
Mira a la gente de la Fortaleza Xiong.
Trabajan duro todos los días,
soportando fatigas sin quejas.
Y hasta los distraen y manipulan
con cantos y danzas.
¿Crees que les gusta esto?
No.
Tienen miedo,
miedo de una deidad
que puede castigarlos
en cualquier momento.
Si es así,
¿cuál es tu plan?
Ya que la gente de la
Fortaleza Xiong cree en dioses,
entonces, ¿por qué
tú y yo
no podemos
convertirnos en sus dioses?
[No hay dioses en este mundo]
[porque nosotros somos los dioses]
¡Aquí viene, aquí viene!
Recién salido del horno,
huele delicioso.
¡Qué bien!
Todos, deténganse un momento.
Escuchen bien todos:
en este mundo...
¡No hay dioses!
¿Qué tonterías dices?
Vigila a Baishi.
Pase lo que pase,
no le quites los ojos de encima.
¡Monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino!
¡Suban rápido a la montaña!
¡Busquen a Xiong Laosan!
Todos, síganme de cerca.
- ¡Rápido, rápido!
- ¡Síganme!
¡Sigan, sigan!
¡Rápido, rápido, rápido!
Inmortal,
¿es necesario apretar tanto la mano?
Te estoy agarrando.
Si el monstruo marino viene por ti,
podré sentirlo.
Gracias por tu preocupación.
¿Quién se preocupa por ti?
Prometiste ayudarme a
encontrar la espada.
Si el monstruo marino te atrapa,
¿quién me ayudará a buscarla?
¡Pequeño bribón!
Esa frase claramente
debería haberla dicho yo.
¿Por qué me la robaste?
Pero si tú lo hubieras dicho,
la que estaría en peligro ahora
serías tú.
Tú...
No me importa.
Prometiste ayudarme a
encontrar la espada.
Si te atreves a morir aquí,
aunque sea en el inframundo,
iré
y te traeré de vuelta.
Tranquilo,
esta mano
no la soltaré ni muerto.
¿Qué haces escondido ahí?
No me estoy escondiendo.
Entonces,
¿por qué me miras a escondidas?
No te estoy mirando a escondidas.
Sr. Hua me pidió que te vigile,
porque desapareces en cualquier momento.
Ojalá desaparecer fuera tan fácil.
Sr. Bai, unamos fuerzas,
y superaremos esta prueba sin problemas.
Estamos aquí,
no tengas miedo.
Yo no tengo miedo.
Eres tú el que tiene miedo.
No tengas miedo.
Fueron a buscar el refuerzo.
Pronto estarás a salvo.
El refuerzo que buscan
es el padre de Xiong Lingli,
el anciano de la Fortaleza Xiong,
Xiong Laosan.
El anciano Xiong Laosan es,
en la Fortaleza Xiong,
el más sabio,
el más imponente
y el líder más venerado.
[Xiong Laosan, anciano]
Siempre vive en la zona prohibida.
Vive aislado.
Solo cuando la Fortaleza
Xiong está en peligro,
aparece.
¡Papá!
¡Hay un monstruo marino!
¡Monstruo marino!
¡Monstruo marino, monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino!
¿Qué hacemos? ¿Qué
hacemos? ¿Qué hacemos?
Lo que tenga que pasar,
pasará tarde o temprano.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Qué hacemos?
¿Por qué se alarman tanto?
Da y Er.
Preparen las ofrendas.
Enciendan el altar.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses.
¡Vivirás eternal!
¡Van a invocar al dios!
Estás a salvo.
No tengas miedo.
¿Dios?
¿Qué dios?
Estás a salvo.
¿De qué estás a salvo?
¿Cómo que a salvo?
¿Qué está pasando?
La historia de la vez pasada no terminó.
Ahora es buen momento para continuar.
Aquella vez, el monstruo marino atacó.
Después de comerse a la gente,
los de la Fortaleza Xiong
corrieron a la cima
y llamaron a Xiong Laosan.
Xiong Laosan hizo un ritual en el altar
e invocó a un dios.
Fue ese dios.
Derrotó al monstruo marino.
y salvó la Fortaleza Xiong.
¿Un dios?
Así es.
En este mundo sí hay dioses.
Estás a salvo.
¡Oh, gran dios!
¡Bendice nuestra Isla Xiong!
Escucha a los dioses.
¡Vivirás eternal!
[Anciano daoísta, Wang Cai]
Escucha a los dioses.
¡Vivirás eternal!
¿Qué clase...
de hechizo es este?
¡Mira!
Le'er.
¿Estás bien?
¡Ya no puedo vigilarlo, Sr. Hua!
Todo se me ha vuelto negro.
Sí y no.
¿Entonces qué es?
Es una formación.
¿Una formación?
Antes estudié el flujo
de energía de la isla,
buscando si había alguna formación
que limitara nuestro poder.
Pero luego pensé:
tienes nivel de Semi-Santa.
Si usaran una formación
para limitar tu poder,
¿qué clase de gran
formación se necesitaría?
Además, la Isla Xiong es tan pequeña
que no cabría una formación así.
Pero, por casualidad,
encontré una pequeña Formación Flotante.
No imaginé
que sirviera para esto.
¿Qué dioses?
Solo unos don nadie de poca monta.
Fuera de la Isla Xiong,
claro que son unos don nadie.
Pero en esta isla,
tú y yo hemos perdido nuestro poder.
Pues ellos son los grandes dioses.
Pero lo que me intriga
es cómo
pueden usar hechizos
y cómo montaron esta
tosca Formación Flotante.
Bien.
¡Dioses!
He sentido su sinceridad.
Ya que he venido,
no tienen por qué preocuparse.
¡Qué bien!
Gracias, dios. ¡Gracias, dios!
Gran dios,
ha descendido al mundo mortal.
Xiong Laosan,
¿están listas las ofrendas?
Están listas.
Todo está aquí para usted.
Ya está.
Ya está, ya está.
Maestro,
no hay nada.
Xiong Laosan,
¿y las ofrendas?
Es-esto... ¿No está todo aquí?
¿No son piedras?
Claro, son piedras.
Lo que nos mandó cavar eran piedras.
Sí, son piedras.
Cavamos hasta quedar exhaustos.
Mira cómo dejó a los muchachos.
¿Lo que mandé cavar eran piedras?
Sí.
Maestro, entonces, ¿esto
nos lo llevamos todo?
Se puede.
Pueden llevárselo todo.
To...todo, llevárselo.
Sí, sí, sí.
Lléveselo todo.
¿Entonces qué hacemos?
Hay que ganarse la vida.
Wang Cai.
Estoy aquí.
Prepara el altar.
Realiza el ritual.
Xiong Da.
Presente.
Xiong Er.
Por el gran dios,
toquen los tambores
para imponer respeto.
¡Bien!
¡Socorro! ¡Auxilio!
¡Auxilio!
¡Socorro!
¡Gran dios, socorro! ¡Gran dios!
¡Sálveme, gran dios!
¡Gran dios, auxilio!
¿Qué pasa?
¡Vigílalo, vigílalo!
¡Lo vigilo, lo vigilo!
¿Por qué se alarman?
¡Corre demasiado!
¿No ahuyenté yo al monstruo marino?
No, el monstruo marino no se ha ido.
¡No se ha ido, gran dios!
Si no me creen, escuchen.
Escuchen.
El monstruo marino no se ha ido.
¡Sálveme, gran dios!
Xiong Da, ¿has oído?
¡Viene el monstruo marino!
¡El monstruo marino!
¡No me busques a mí!
Xiong Lingli, ¡sálvame!
¡Sálvame!
¡No puedo salvarte! ¡No puedo!
Xiong Er, ¡ataca al monstruo marino!
- Ve a atacar el monstruo marino.
- ¡No me busques, no me busques!
Pero, maestro,
¿no se suponía que
el monstruo marino ya se había ido?
Sí.
Se suponía que sí.
Entonces...
¡Pequeño bribón!
Si este plan no funciona,
¡ya verás cómo te arreglo!
Ritian,
solo tú puedes salvarme.
¡El monstruo marino no se ha ido!
Maestro.
Esta persona,
¿es de los nuestros?
Nunca lo había visto.
El monstruo marino no se ha ido.
¿Qué vas a hacer?
Sígueme la corriente.
¡Sálvame!
¡Por favor, sálvenme!
¡Auxilio!
¡Monstruo marino!
¡Retrocede!
¡Pequeño bribón!
¡El monstruo marino se fue!
De verdad se fue.
¡Muchas gracias, Ritian!
Si no me hubieras salvado,
no sé qué habría hecho.
De ahora en adelante,
seré su discípulo,
y le serviré todos los días,
siguiéndole a todas partes.
¡Acepte mi reverencia, gran dios!
Acepte también la nuestra.
Oye,
¿tú por qué te metes?
Acepte nuestra reverencia.
Gran dios,
acepte nuestra reverencia.
Gran dios.
¡Insolente!
¿Qué dios menor
osa rivalizar con nuestra Secta Xifang?
No.
No soy...
Él no es un dios menor.
¿Alguien que ahuyentó al monstruo
marino es un dios menor?
Él
debe ser un gran dios.
Sí, sí, sí.
Exacto.
Él sin duda es un gran dios.
Sr. Hua oculta su
poder para no asustarlos.
- Sí.
- Si usara todo su poder,
volcar mares y ríos
sería pan comido.
¡Jóvenes ignorantes!
¿Cómo se atreven
a dudar del poder de los cultivadores
de nuestra Secta Xifang?
Y ustedes, rústicos aldeanos.
Si sirven al dios supremo,
recibirán su protección divina.
Invulnerables a espadas y lanzas,
inmunes al agua y al fuego,
ni golpes ni pedradas les harán daño.
Hoy
les mostraremos la magia.
- No lo creo.
- ¡Bien!
Bien.
¡Excelente!
¡Wang Cai!
Haz una demostración para todos.
Bien.
Maestro, ¿va en serio?
Señorita,
¿podría acercarse e intentarlo?
¿Yo...?
¿Está seguro de que
quiere que lo golpee?
Señorita, use toda su fuerza.
¡Wang Cai!
Wang Cai.
Maestro,
de ahora en adelante,
no volveremos a esta Fortaleza.
No volveremos.
¿De acuerdo?
No volveremos, no volveremos.
Nunca más volveremos.
Dios, no se vaya.
Dios, fui demasiado ruda.
Lo siento.
Levántese rápido.
Arriba.
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
¡A ver cómo vuelas!
¡Arriba!
- ¡Gran dios!
- No se acerquen.
Si se acercan más,
si se acercan más, saltaré.
Dios.
Padre.
No salte, dios.
¿Qué error cometió nuestra Isla Xiong?
Díganoslo, por favor.
Somos solo unos débiles,
simples mortales de cuerpos frágiles.
Necesitamos su protección.
No salte.
Ya sé.
Es porque no le ofrecimos
tributos al dios.
Él
está enojado.
Entonces saquemos los tributos
para el inmortal.
¡Tome!
Dios, tómelo.
♪Un simple mortal, no se rinde♪
Lingli.
Yo...
Mataste al dios con la piedra.
No fue a propósito.
- Hoy yo... Te golpeo.
- ¡Te golpeo!
- No fue a propósito.
¿Cómo que no fue a propósito?
¿Un dios que muere por una piedra
es un dios verdadero?
Cierto, papá.
Entonces...
¿Un dios que muere
fácilmente por una piedra
es un dios verdadero?
¡Lingli!
Nuestra Isla Xiong
siempre fue un paraíso.
Fueron ustedes,
ustedes, los forasteros,
con sus dudas,
atrajeron al monstruo marino.
Y ahora en la isla siembran el caos.
Mataron a la deidad.
El dios murió.
¿Qué hacemos?
¿Qué será de nuestra Isla Xiong?
Papá, papá, ¿está bien?
Papá.
Entonces...
Ese dios murió.
Pues busquemos otro y ya.
Bah.
Qué fácil lo dices.
¿Crees que encontrar un dios
es así de fácil?
¿Dónde lo buscas?
Quien pueda ahuyentar
al monstruo marino,
ese será el dios.
Ahí,
el que está sentado,
¿no es justo lo que necesitan?
¡Dios verdadero!
¿Yo?
¿Es...
él?
Lo vieron con sus propios ojos.
Ese dios falso
no pudo ahuyentar al monstruo marino.
Fue este dios verdadero
quien ahuyentó al monstruo marino.
Antes,
también hubo quienes se decían dioses,
pero eran falsos.
Si les creyéramos,
nuestra Isla Xiong sufriría
una gran calamidad.
Sí, sí.
Sufriría una gran calamidad.
Tiene razón.
Calamidad...
¿Qué calamidad?
¿Saben qué les pasa?
¿Saben?
¿Qué les pasa?
Los queman vivos
como ofrenda al Dios del Mar
para calmar la ira del
gran dios de la Secta Xifang.
Hay que quemarlos.
Quemarlos.
Tú eres forastero.
Siembraste el caos.
Te quemaré.
Qué bien, quemarlo.
Bueno, quemarlo.
Él aguanta mucho el fuego.
- Sí, quemarlo es bueno.
- Quemarlo.
- Quemar, quemar, qué bien.
- Te quemaré
para ofrendar al monstruo marino.
No fui yo.
Fue él.
Voy a quemarte
como ofrenda al cielo.
Quémalo.
Quémalo, quémalo.
Quémalo vivo.
Quémalo.
Quémalo vivo, quémalo vivo.
¿De qué te ríes?
Solo es un monstruo marino.
¡Les enseñaré
cómo derrotarlo!
¿Derrotar al monstruo marino?
¿Nunca han oído hablar
de la Secta del Dios del Mar?
Secta del Dios del Mar.
¿Secta del Dios del Mar?
¡Cree en el Dios del Mar,
y obtén gran fuerza!
Dejaré de fingir.
Exacto.
Yo
soy el líder de
la Secta del Dios del Mar.
Si creen en la Secta del Dios del Mar,
ustedes
se volverán poderosos.
Si me mientes,
te quemaré vivo ahora mismo.
¿Quemarme vivo?
Si vuelve el monstruo marino, morirán.
Sí.
¡No podemos quemarlo!
El dios anterior ya murió.
Papá, no lo quemes.
No lo quemes.
Si viene el monstruo marino,
¿qué hacemos?
Cierto.
No lo quemes, no lo quemes.
Papá.
Tres días,
solo necesito tres días.
En tres días,
puedo hacerlos tan fuertes
que derroten al monstruo marino.
Te lo ruego.
Por tu culpa, llegué a esta situación.
No puedes dejarme morir.
Deja que te sacrifiquen.
Encontrarnos fue el destino.
¿Puedes dejarme morir?
Claro que sí.
Él me pidió que actuara.
No sé nada.
¿De dónde sacaste el camote asado?
¡No!
¡Ustedes
robaron mi comida!
¿Esto es de él?
¿Hay nombre en esto?
No.
Mira.
Baishi.
Qingluan.
¡No voy a dejarlo así!
¿No vas a perseguirlo?
Regresará.
No puedo quedarme en este lugar.
La Fortaleza Xiong es un asco.
El que quiera quedarse, que se quede.
Yo ya me voy.
Sr. Hua.
¿Qué haces aquí?
Yo
extraño mi hogar.
¿Y tú?
Yo...
busco inspiración.
El mar
siempre me da
una imaginación infinita.
Qué profundo.
El mar
siempre me da una imaginación infinita.
¿Qué imaginación?
Líder, ¡qué casualidad!
¿Ya comiste?
Come.
¿Pescado crudo?
Sabe mejor con salsa de soya.
En la Isla Xiong, lo comemos natural.
Come.
Está rico, ¿verdad?
Líder.
Gracias.
Hoy maté al gran dios.
Gracias a ti,
si no...
Lo pasado
ya pasó.
No pienses más.
Siempre creí que era una inútil.
Mis hermanos son tan fuertes
pero yo soy tan delgada.
Ni siquiera peso 100 kilos.
Mi hermano mayor dice que si sigo así,
nunca me casaré.
¿Te atragantaste?
Te daré unas palmadas.
No.
Está bien.
No trabajo tan bien como mis hermanos
y siempre causo problemas.
Si no fuera por ti,
mi papá me habría matado hoy.
Líder.
Sé que no eres una persona común.
¿Lo sabes...?
La gente común.
no es tan guapa como tú.
Como pensaba,
eres un gran dios.
¡Qué bueno!
Nuestra fortaleza está a salvo.
Ya no tendremos que cargar piedras.
Gracias, líder.
Líder, no se preocupe.
De ahora en adelante,
si necesita algo,
búsqueme, Xiong Lingli.
¡Definitivamente lo ayudaré
a derrotar pronto al monstruo marino!
¿Estás loca?
Líder, disfruta primero.
Yo me voy a descansar.
Desde ahora,
soy miembro de la Secta
del Dios del Mar.
¡Ánimo, líder!
Sr. Hua,
sé que nos ocultas muchas cosas.
¿Lo sabes?
Yo también entiendo
las razones por las que lo haces.
¿Lo entiendes?
No importa.
Ya seas el Sr. Hua,
el líder de la Secta del Dios del Mar,
o cualquier otra persona.
Nada de eso importa.
Yo
conozco tu verdadera identidad.
¿De verdad lo sabes?
No, ¿cómo podrías saberlo?
Yo...
Claro que lo sé.
En realidad, eres
un gran héroe.
Siempre,
cuando la gente está en peligro,
das un paso al frente.
Eres quien barre toda la oscuridad,
la luz que ilumina la noche,
la lámpara que guía a la gente.
Sr. Hua,
eres un gran héroe.
Seguro puedes derrotar
a ese monstruo marino
y salvar esta Fortaleza.
Eres un gran héroe.
¡Ánimo!
¿Y mi barco?
Ese viejo taoísta dice
ser de la Secta Xifang,
una pequeña secta marginal
del Continente Oeste de Godanio.
Durante mil años ha vivido en paz,
sin enfrentarse a las tres sectas.
Quién iba a pensar
que en secreto se entrometería
en esta isla del Mar del Sur,
usando al monstruo marino para
atemorizar la Isla Xiong
y luego sembrar el pánico
para difundir su secta.
Esta Secta Xifang tampoco
es una secta seria.
Además, si eligió la Isla Xiong,
seguro que también codicia
la Espada Xianyuan.
Así que quieres devolverle
su propia medicina.
Usar magia
para vencer a la magia.
Según lo que investigaste,
la ubicación de la Espada Xianyuan
debería estar en la zona
prohibida de la Isla Xiong.
Pero la zona prohibida está
custodiada por Xiong Laosan,
y tiene innumerables trampas.
Entrar por la fuerza no es aconsejable.
La única manera ahora
es usar el nombre del Dios del Mar
para que Xiong Laosan
nos lleve por voluntad propia.
Ya que vas a inventar
un líder de secta,
¿por qué no lo eres tú mismo?
Este karma,
apenas puedo esquivarlo.
¿Y yo qué?
Ser líder de secta tiene riesgos.
No puedo dejar que te arriesgues.
Pero,
¿cómo harás que Hua Ritian
regrese para ser el líder de la secta?
Dime,
¿qué planeas hacer?
[Plan para Revitalizar la
Secta del Dios del Mar]
Para fundar una secta,
¿qué es lo más importante?
El líder de la secta.
No.
Es la fe.
¿La fe?
Cuando era pequeño, escuché
que los domadores atan a los elefantes
a una estaca cuando son pequeños.
Esa estaca, para el pequeño elefante,
es muy firme.
Por más que el pequeño
elefante forcejee,
no puede liberarse de esa estaca.
Hasta que, con el tiempo,
pierde la confianza,
y cree que no puede vencer a esa estaca.
Después,
el pequeño elefante crece,
y se convierte en un elefante adulto.
Puede arrancar fácilmente
esta pequeña estaca.
Pero en la mente del pequeño elefante,
ya se ha implantado
una pequeña idea:
no puede vencer a esta gran estaca.
Así que
el gran elefante se queda
tranquilamente atado
a esta pequeña estaca,
convirtiéndose en un gran
elefante domesticado.
Toda la gente de la Fortaleza Xiong
es como ese elefante domesticado.
Han sido domesticados por tanto tiempo
que ya olvidaron su propia fuerza.
Entonces, quieres decir que...
Exacto.
Es justo lo que piensas.
¿Cómo vamos
a quitar la estaca de sus mentes?
¿Hacerles creer que...?
Sí.
Exacto.
Así es.
Hacerles creer que pueden
derrotar al monstruo marino.
Si entienden, aplaudan.
Adelante.
Tú...
¿Qué tipo de pintura es esta?
Pintura de
arena.
¡Dispara!
♪No pregunto, porque no quiero pelear♪
Vamos.
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
Cuando yo era pequeño, escuché
que los domadores,
cuando los elefantes son pequeños,
los atan a una gran estaca.
♪¿Cuántas vigilias más esta noche?♪
♪Y el humo de la cocina es denso♪
♪Creo que dejaré que vaya y venga♪
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
Bien.
♪Una vida diversa♪
♪¿No está en todo esto?♪
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
Después,
el pequeño elefante se convirtió
en un elefante adulto.
Pero,
ya le habían implantado la creencia
de que
no puede vencer a esta gran estaca.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
No pasa nada.
No...
♪No necesito el viento del este
para alzarme♪
♪No evito el rastro del destino♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién anda desbocado
con su espada?♪
♪ Banderas ondean en los picos,
en un revuelo♪
♪Enseñando los dientes,
fingiendo valentía♪
♪Y yo tiro la copa y extiendo la mano♪
♪Acostumbrado a la
gloria y la decadencia♪
♪¿Quién puede calcular
el reloj del tiempo?♪
♪Entonces relájate♪
♪¿Cuántas vigilias más esta noche?♪
¿Yo?
♪Creo que dejaré que vaya y venga♪
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
Empieza.
Y nosotros, los de la Fortaleza Xiong,
somos como
el gran elefante domesticado:
no somos conscientes
de nuestra propia fuerza.
Tenemos que
arrancar esa estaca
que llevamos dentro.
Creer en nosotros mismos.
Creer que podemos vencer
al monstruo marino.
¡Si entienden, aplaudan!
♪No es más que una sonrisa serena♪
¡Genial!
Saber contar una historia tan emotiva
de forma tan motivadora
es la razón por la que
he escogido a Hua Ritian
para el cargo de líder.
¡Otra vez, líder!
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪